Repository: Cong0707/uSkyBlock
Catalog: uSkyBlock-Core/src/main/po/*.po
Languages: zh_cn

source: advanced command for setting island-data
zh_cn: 设置岛屿数据的高级命令

source: §c{0} was set to ''{1}''
zh_cn: §c{0}已设置为“{1}”

source: §cUnable to set field {0} to ''{1}''
zh_cn: §c无法将字段{0}设置为“{1}”

source: §cUnable to set field {0} to ''{1}'', a number was expected
zh_cn: §c无法将字段{0}设置为“{1}”，需要一个数字

source: §cInvalid field {0}
zh_cn: §c无效字段{0}

source: transfer leadership to another player
zh_cn: 将领导权转移给另一名球员

source: §4Player {0} has no island to transfer!
zh_cn: §4玩家 {0} 没有能够转让的岛屿!

source: §ePlayer §d{0}§e already has an island.§eUse §d/usb island remove <name>§e to remove him first.
zh_cn: §e玩家 §d{0} §e早就拥有了岛屿。§e输入§d/usb island remove <玩家名>§e将他移除。

source: §bLeadership transferred by {0}§b to {1}
zh_cn: §b岛主已由{0} 变更为{1}

source: purges all abandoned islands
zh_cn: 清理所有废弃岛屿

source: §4You must provide the age in days to purge!
zh_cn: §4你必须指定一个天数来删除。

source: §4The level must be a valid number
zh_cn: §4级别必须是有效数字

source: §eFinding all islands that have been abandoned for more than {0} days below level {1}
zh_cn: §e查找级别{0}以下被遗弃超过{1}天的所有岛屿

source: §4PURGE:§e Do §9usb purge confirm§e within {0} to accept.
zh_cn: §4清理：§e执行§9usb purge comfirm§e在{0}内接受。

source: §4Trying to abort purge
zh_cn: §4试图中止清理

source: §4Purge aborted!
zh_cn: §4清理中止！

source: §4A purge is already running.§e Either §9confirm§e or §9stop§e it.
zh_cn: §4A清理已在运行。§e§9确认§e或§9停止§e。

source: §4Starting purge...
zh_cn: §4开始清洗。。。

source: various chunk commands
zh_cn: 各种区块命令

source: regenerate current chunk
zh_cn: 重新生成当前区块

source: successfully regenerated chunk at {0},{1}
zh_cn: 已成功在{0}、{1}处重新生成区块

source: unload current chunk
zh_cn: 卸载当前区块

source: successfully unloaded chunk at {0},{1}
zh_cn: 已成功卸载{0}、{1}处的区块

source: §4FAILED!§e could not unload chunk at {0},{1}
zh_cn: §4失败！§e无法在{0}、{1}卸载区块

source: load current chunk
zh_cn: 正在加载所在区块

source: loaded chunk at {0},{1}
zh_cn: 已在{0}、{1}加载块

source: only available for players
zh_cn: 仅适用于玩家

source: §4ERROR:§e {0}
zh_cn: §4错误：§e{0}

source: imports players and islands from other formats
zh_cn: 从其他格式导入玩家和岛屿

source: Manage challenges for a player
zh_cn: 管理玩家的挑战

source: resets the challenge for the player
zh_cn: 为玩家重置挑战

source: §4Challenge has never been completed
zh_cn: §4挑战从未完成过

source: §echallenge: {0} has been reset for {1}
zh_cn: §e挑战: {0} 已经为玩家 {1} 重置

source: resets all challenges for the player
zh_cn: 重置玩家的所有挑战

source: §e{0} has had all challenges reset.
zh_cn: §e{0} 的所有挑战已经重置

source: complete all challenges in the rank
zh_cn: 完成排名中的所有挑战

source: §4Challenge {0} has already been completed
zh_cn: §4挑战{0}已完成

source: §eChallenge {0} has been completed for {1}
zh_cn: §e挑战 {0} 已为 {1} 完成

source: §4No challenge named {0} was found!
zh_cn: §4挑战: {0} 未找到!

source: §4No rank named {0} was found!
zh_cn: §4未找到名为{0}的排名！

source: displays version information
zh_cn: 显示版本信息

source: controls async jobs
zh_cn: 控制异步作业

source: §9Job Statistics
zh_cn: §9工作统计

source: act
zh_cn: 行为

source: time
zh_cn: 时间

source: name
zh_cn: 名称

source: tries to fix the the area of flatland.
zh_cn: 试图修复平地的面积。

source: §4No valid island found
zh_cn: §4没有找到有效的岛屿

source: §4No flatland detected at {0}''s island!
zh_cn: §4在{0} 的岛上未检测到平地。

source: reload configuration from file.
zh_cn: 从文件重新加载配置。

source: §eConfiguration reloaded from file.
zh_cn: §e配置重读。

source: §ePlayer {0} has no island!
zh_cn: §e玩家 {0} 还未获得岛屿!

source: Ultimate SkyBlock Admin
zh_cn: 空岛超级管理员

source: show player-information
zh_cn: 显示玩家信息

source: complete and list challenges
zh_cn: 完成并列出挑战

source: §eChallenges has been disabled. Contact an administrator.
zh_cn: §e挑战不可用,请联系服务器管理员.

source: §4You can only submit challenges in the skyblock world!
zh_cn: §4你只能在空岛世界提交挑战。

source: §4You can only submit challenges when you have an island!
zh_cn: §4你只能在拥有一个岛屿的情况下提交挑战。

source: §4Your island is full, or you have too many pending invites. You can't invite anyone else.
zh_cn: §4你的岛屿已经满员,或者你有太多等待邀请请求。你无法再邀请其他人。

source: §4That player is already member on another island.
zh_cn: §4该玩家已经是另一个岛屿的会员。

source: §e{0}§e tried to invite you, but you are already in a party.To leave your current party, use: /island leave.
zh_cn: §e{0}§e试图邀请你，但你已经参加了一个聚会。要离开当前的聚会，请使用：/island leave。

source: §aInvite sent to {0}
zh_cn: §a邀请已发送到{0}

source: {0}§e has invited you to join their island!
zh_cn: {0}§e邀请你加入他们的岛屿。

source: §f/island [accept/reject]§e to accept or reject the invite.
zh_cn: §f/island [accept/reject]§e 接受或者拒绝一个邀请。

source: §4WARNING: You will lose your current island if you accept!
zh_cn: §4警告: 如果你接受请求,你当前的岛屿将会被清空!

source: {0}§d invited {1}
zh_cn: {0}§d邀请了{1}

source: {0}§e has rejected the invitation.
zh_cn: {0}§e拒绝了邀请

source: §4You can't use that command right now. Leave your current party first.
zh_cn: §4你无法使用当前命令。请先离开你当前的团队。

source: §aYou have joined an island! Use /island party to see the other members.
zh_cn: §a你加入了一个岛屿!输入/island party 来查看团队成员。

source: §eInvitation for {0}§e has timedout or been cancelled.
zh_cn: §e来自{0}§e的邀请已经过时或被取消。

source: §eInvitation for {0}''s island has timedout or been cancelled.
zh_cn: §e来自{0}§e岛屿的邀请已经过时或被取消。

source: §eYou have accepted the invitation to join an island.
zh_cn: §e你接受了加入岛屿的邀请.

source: §4You haven't been invited.
zh_cn: §4你没有被任何人邀请.

source: §eYou have rejected the invitation to join an island.
zh_cn: §e你拒绝了加入岛屿的邀请

source: general island command
zh_cn: 岛屿综合控制台

source: allows user to bypass cooldowns
zh_cn: 允许用户绕过冷却

source: allows user to bypass visitor-protections
zh_cn: 允许用户绕过访问者保护

source: allows user to bypass teleport-delay
zh_cn: 允许用户绕过传送延迟

source: allows user to use [usb] signs
zh_cn: 允许用户使用[usb]符号

source: allows user to place [usb] signs
zh_cn: 允许用户放置[usb]标志

source: lock your island to non-party members.
zh_cn: 当你的岛上没有成员时锁定你的岛屿

source: §4You do not have permission to lock your island!
zh_cn: §4你没有权限锁定你的岛屿!

source: §4You don't have access to this command!
zh_cn: §4你无法使用当前指令。

source: §4You do not have permission to unlock your island!
zh_cn: §4你没有权限解锁你的岛屿!

source: check your or another''s island info
zh_cn: 查看您或他人的岛屿信息

source: allows user to see others island info
zh_cn: 允许用户查看其他岛屿信息

source: §4Island level has been disabled, contact an administrator.
zh_cn: §4岛屿等级系统未启用,请联系管理员.

source: §4Hold your horses! §eYou have to be patient...
zh_cn: §4把你的马拉下马！§e你必须有耐心。。。

source: §eYou must be on your island to use this command.
zh_cn: §e你必须在你的岛屿上来使用这个指令.

source: §4You do not have an island!
zh_cn: §4你还未拥有一个岛屿!

source: §4You do not have access to that command!
zh_cn: §4你没有权限使用这个指令!

source: §4That player is invalid or does not have an island!
zh_cn: §4玩家不存在或仍未拥有一个岛屿!

source: §eBlocks on {0}s Island (page {1,number} of {2,number}):
zh_cn: §e在{0}岛上的方块（第{1,number}页，共{2,number}页）:

source: Score Count Block
zh_cn: 计分方块

source: §aIsland level is {0,number,###.##}
zh_cn: §a岛屿等级: {0,number,###.##}

source: teleports you to your island (or create one)
zh_cn: 将你传送到你的岛屿（或创建一个）

source: §4This command can only be executed by a player
zh_cn: §4这个指令只能由玩家来执行.

source: changes a members island-permissions
zh_cn: 更改成员岛权限

source: §ePermissions for §9{0}§e:
zh_cn: §e§9{0}§e的许可：

source: §aON
zh_cn: §aoon

source: §cInvalid permission {0}. Must be one of {1}
zh_cn: §c权限{0}无效。必须是{1}之一

source: §eToggled permission §9{0}§e for §9{1}§e to {2}
zh_cn: §e为§9{1}§e至{2}记录了许可§9{0}§e

source: §eUnable to toggle permission §9{0}§e for §9{1}
zh_cn: §e 无法切换权限 §9{0}§e 对于 §9{1}

source: accept/reject an invitation.
zh_cn: 接受/拒绝邀请。

source: set the island-home
zh_cn: 设置岛屿出生点

source: §4You must be closer to your island to set your skyblock home!
zh_cn: §4你必须在岛屿上才能设置你的家!

source: §4Your current location is not a safe home-location.
zh_cn: §4您当前的位置不是一个安全的家。

source: §aYour skyblock home has been set to your current location.
zh_cn: §a你岛屿家的位置已经设置在你当前位置.

source: remove a member from your island.
zh_cn: 从您的岛屿中删除一个成员。

source: §4You do not have permission to kick others from this island!
zh_cn: §4你没有在当前岛屿踢出玩家的权限!

source: §4You can't remove the leader from the Island!
zh_cn: §4你无法将岛屿的主人移除!

source: §4Stop kickin' yourself!
zh_cn: §4请不要尝试踢出你自己!

source: §4{0} has removed you from their island!
zh_cn: §4{0}把你从他们的岛上赶走了！

source: §4{0} has been removed from the island.
zh_cn: §4{0}被从当前岛屿上移除.

source: §4{0} tried to kick you from their island!
zh_cn: §4{0}试图把你踢出他们的岛！

source: §4{0} is exempt from being kicked.
zh_cn: §4{0}免于被踢。

source: §4{0} has kicked you from their island!
zh_cn: §4{0}把你踢出了他们的岛！

source: §4{0} has been kicked from the island.
zh_cn: §4{0}被从当前岛屿上踢出.

source: §4That player is not part of your island group, and not on your island!
zh_cn: §4玩家不是你岛屿上的一员,并且不在你的岛屿上!

source: change the biome of the island
zh_cn: 改变岛上的生物群落

source: exempt player from biome-cooldown
zh_cn: 免除玩家生物群系冷却时间

source: Let the player change their islands biome to {0}
zh_cn: 让玩家将他们的岛屿生物群系更改为{0}

source: §cYou do not have permission to change the biome of your current island.
zh_cn: §c你没有权限更改你当前岛屿的生物群系.

source: §4You do not have permission to change the biome of this island!
zh_cn: §4你没有权限去变更岛屿的生物群系!

source: §eYou must be on your island to change the biome!
zh_cn: §e你必须在你的岛屿上才能更改生物群系!

source: §cYou have misspelled the biome name. Must be one of {0}
zh_cn: §c你拼错了生物群名。必须是{0}之一

source: §eYou can change your biome again in {0,number,#} minutes.
zh_cn: §e你需要等待{0,number,#}分钟才能再次更改生物群系.

source: §cYou do not have permission to change your biome to that type.
zh_cn: §c您无权将您的生物群落更改为该类型。

source: §7The pixies are busy changing the biome near you to §9{0}§7, be patient.
zh_cn: §7小精灵们正忙着把你附近的生物群系改成§9{0}§7，耐心点。

source: §7The pixies are busy changing the biome in your current chunk to §9{0}§7, be patient.
zh_cn: §7小精灵们正忙于将你当前区块中的生物群系更改为§9{0}§7，请耐心等待。

source: §7The pixies are busy changing the biome of your island to §9{0}§7, be patient.
zh_cn: §7小精灵们正忙着把你岛上的生物群系改成§9{0}§7，耐心点。

source: §cInvalid arguments. Use /is biome <biome> [radius|chunk|all]
zh_cn: §c无效的参数。使用 /is biome <群落名称> [半径|区块|全部]

source: §aYou have changed your island''s biome to {0}
zh_cn: §a您已将岛屿的生物群系更改为{0}

source: {0} changed the island biome to {1}
zh_cn: {0}将岛屿的生物群系更改为{1}

source: §aYou have changed {0} blocks around you to the {1} biome
zh_cn: §a您已将周围的{0}个方块更改为{1}个生物群系

source: {0} created an area with {1} biome
zh_cn: {0}创建了一个包含{1}个生物群系的区域

source: enable/disable warping to your island.
zh_cn: 启用/禁用传送到您的岛屿。

source: §4Your island is locked. You must unlock it before enabling your warp.
zh_cn: §4你的岛屿已经锁定,在启用传送点之前请先解锁.

source: §b{0}§d activated the island warp.
zh_cn: §b{0}§d激活了岛屿传送。

source: §b{0}§d deactivated the island warp.
zh_cn: §b{0}§d禁止了岛屿传送.

source: §cYou do not have permission to enable/disable your island''s warp!
zh_cn: §c你没有权限启用/禁用岛屿的传送点!

source: teleports you to the skyblock spawn
zh_cn: 将你传送到空岛大厅

source: set your island''s warp location
zh_cn: 设置岛屿的传送点位置

source: §cYou do not have permission to set your island''s warp point!
zh_cn: §c你没有权限设置你岛屿的传送点!

source: §cYou need to be on your own island to set the warp!
zh_cn: §c你需要在你的岛屿上才能设置传送点!

source: §b{0}§d changed the island warp location.
zh_cn: §b{0}§d更改岛屿传送坐标.

source: §4No Island. §eUse §b/is create§e to get one
zh_cn: §4未拥有岛屿.§e输入§b/is create§e创建一个岛屿

source: transfer leadership to another member
zh_cn: 将领导权移交给另一名成员

source: §4You can only transfer ownership to party-members!
zh_cn: §4你只能将岛主的权限转移给成员玩家!

source: {0}§e is already leader of your island!
zh_cn: {0}§e早就是你们岛屿的成员了!

source: §4Only leader can transfer leadership!
zh_cn: §4只有岛主才能转移权限!

source: {0} tried to take over the island!
zh_cn: {0}试图接管当前岛屿!

source: ban/unban a player from your island.
zh_cn: 封禁/解禁您所在岛屿的玩家。

source: exempts user from being banned
zh_cn: 使用户免于被封禁

source: §eThe following players are banned from warping to your island:
zh_cn: §e下列玩家被禁止传送到你的岛屿:

source: §eTo ban/unban from your island, use /island ban <player>
zh_cn: §e禁止/允许一个玩家前往你的岛屿，输入§c/island ban §a<玩家名字>

source: §4You can't ban members. Remove them first!
zh_cn: §4你无法封禁玩家.请先将他们从你的岛屿上移除!

source: §4You do not have permission to kick/ban players.
zh_cn: §4你没有权限踢出/禁止一个玩家

source: §eUnable to ban unknown player {0}
zh_cn: §e无法禁止未知玩家{0}

source: §4{0} tried to ban you from their island!
zh_cn: §4{0}试图禁止你进入他们的岛屿！

source: §4{0} is exempt from being banned.
zh_cn: §4{0}免于被禁止。

source: §eYou have banned §4{0}§e from warping to your island.
zh_cn: §e你禁止了玩家§4{0}§e前往你的岛屿上.

source: §eYou have been §cBANNED§e from {0}§e''s island.
zh_cn: §e你已被{0}§e岛的§c禁止§e。

source: §eYou have unbanned §a{0}§e from warping to your island.
zh_cn: §e你解除了玩家§a{0}§e的封禁状态，现在他可以访问你的岛屿了.

source: §eYou have been §aUNBANNED§e from {0}§e''s island.
zh_cn: §e您已被{0}§e岛禁止入境。

source: warp to another player''s island
zh_cn: 传送到另一个玩家的岛屿

source: §aYour incoming warp is active, players may warp to your island.
zh_cn: §a你启用了传送点,玩家可以传送到你的岛屿上了.

source: §4Your incoming warp is inactive, players may not warp to your island.
zh_cn: §4你禁用了传送点,玩家无法传送到你的岛屿上.

source: §fSet incoming warp to your current location using §e/island setwarp
zh_cn: §f要设置岛屿传送点在你当前位置上，请输入§e/island setwarp

source: §fToggle your warp on/off using §e/island togglewarp
zh_cn: §f启用/禁止岛屿的传送点请输入§e/island togglewarp

source: §4You do not have permission to create a warp on your island!
zh_cn: §4你就没有权限在你的岛屿上创建一个传送点!

source: §fWarp to another island using §e/island warp <player>
zh_cn: §f传送到别人的岛屿请输入§e/island warp <玩家ID>

source: §4You do not have permission to warp to other islands!
zh_cn: §4你没有权限传送到其他玩家的岛屿上

source: §cYour island is in the process of generating, you cannot warp to other players islands right now.
zh_cn: §c你的岛屿正在生成过程中，你现在不能传送到其他玩家的岛屿。

source: §4That player does not exist!
zh_cn: §4玩家不存在!

source: §4That player does not have an active warp.
zh_cn: §4玩家未拥有激活的传送点.

source: §cThat players island is in the process of generating, you cannot warp to it right now.
zh_cn: §c玩家岛正在生成过程中，您现在不能传送到他。

source: §cWARNING: §9{0}§e is warping to your island!
zh_cn: §c警告：§9{0}§e正在传送到你的岛屿！

source: §4That player has forbidden you from warping to their island.
zh_cn: §4玩家禁止你传送到他们的岛屿上.

source: create an island
zh_cn: 创建一个岛屿

source: exempt player from create-cooldown
zh_cn: 免除玩家创建冷却时间

source: §4Island found!§e You already have an island. If you want a fresh island, type§b /is restart§e to get one
zh_cn: §4岛屿已存在!§e你已经拥有一个岛屿了，你可以输入§b /is restart §e来重新开始岛屿生涯.

source: §4Island found!§e You are already a member of an island. To start your own, first§b /is leave
zh_cn: §4岛屿已存在!§e你已经加入了一个岛屿.如果你想开始一个属于自己的岛屿生涯，请先输入§b /is leave §e来离开当前团队.

source: §eYou can create a new island in {0,number,#} seconds.
zh_cn: §e你需要等待{0,number,#}秒才能创建一个新的岛屿.

source: show party information
zh_cn: 显示聚会信息

source: shows information about your party
zh_cn: 显示有关您聚会的信息

source: show pending invites
zh_cn: 显示待处理的邀请

source: §eNo pending invites
zh_cn: §e没有等待的邀请

source: withdraw an invite
zh_cn: 撤回邀请

source: §4You don't have permissions to uninvite players.
zh_cn: §4您无权邀请未受邀请的玩家。

source: teleport to the island home
zh_cn: 传送到岛上的家

source: §cYour island is in the process of generating, you cannot teleport home right now.
zh_cn: §c你的岛屿正在生成过程中，你现在无法传送回家。

source: check your or anothers island level
zh_cn: 查看你的岛屿等级

source: allows user to query for others levels
zh_cn: 允许用户查询其他级别

source: §eInformation about {0}''s Island:
zh_cn: §e有关{0}岛屿的信息：

source: §9Rank is {0}
zh_cn: §9排名: {0}

source: §4Could not locate rank of {0}
zh_cn: §4无法定位{0}的排名

source: display the top10 of islands
zh_cn: 显示前10个岛屿

source: enables user to all-ways generate top-ten (no caching)
zh_cn: 使用户能够以各种方式生成前十名（无缓存）

source: trust/untrust a player to help on your island.
zh_cn: 信任/不信任玩家在你的岛上帮忙。

source: §eThe following players are trusted on your island:
zh_cn: §e在您的岛屿上，以下玩家值得信赖：

source: §eThe following leaders trusts you:
zh_cn: §e以下领导信任您：

source: §eTo trust/untrust from your island, use /island trust <player>
zh_cn: §e要信任/不信任您的岛屿，请使用/岛屿信任<player>

source: §4Members are already trusted!
zh_cn: §4会员已被信任！

source: §4Unknown player {0}
zh_cn: §4未知玩家{0}

source: §eYou are now trusted on §4{0}''s §eisland.
zh_cn: §e您现在在§4{0}的§eisland上受到信任。

source: §a{0} trusted {1} on the island
zh_cn: §岛上{0}个受信任的{1}

source: §eYou are no longer trusted on §4{0}''s §eisland.
zh_cn: §e您在§4{0}的§eisland上不再被信任。

source: §c{0} revoked trust in {1} on the island
zh_cn: §c{0}撤销了对岛上{1}的信任

source: leave your party
zh_cn: 离开你的聚会

source: §4You can't leave your island if you are the only person. Try using /island restart if you want a new one!
zh_cn: §4如果你是岛屿上唯一的成员,你将无法离开岛屿.如果你想重新开始,输入§e/island restart

source: §eYou own this island, use /island remove <player> instead.
zh_cn: §e这个岛屿属于你,输入/island remove <玩家ID> 来转让归属权

source: §eYou have left the island and returned to the player spawn.
zh_cn: §e你离开了当前岛屿,并且传送到了玩家出生点.

source: §4{0} has left your island!
zh_cn: §4{0}离开了你的岛屿!

source: §4You must be in the skyblock world to leave your party!
zh_cn: §4你必须在岛屿世界才能离开你的团队!

source: delete your island and start a new one.
zh_cn: 删除你的岛屿，开始一个新的岛屿。

source: exempt player from restart-cooldown
zh_cn: 免除玩家重新启动冷却时间

source: §4Only the owner may restart this island. Leave this island in order to start your own (/island leave).
zh_cn: §4只有岛主才能重置岛屿.若要离开当前岛屿开始属于你自己的岛屿生涯请输入(/island leave)

source: §eYou must remove all players from your island before you can restart it (/island kick <player>). See a list of players currently part of your island using /island party.
zh_cn: §e想要重新开始你的岛屿，你必须移除所有岛屿成员(/island kick <玩家ID>).查看当前岛屿玩家列表请输入/island party

source: §cYou can restart your island in {0} seconds.
zh_cn: §c您可以在{0}秒内重新启动您的岛屿。

source: §cYour island is in the process of generating, you cannot restart now.
zh_cn: §c您的岛屿正在生成过程中，现在无法重新启动。

source: §eNOTE: Your entire island and all your belongings will be RESET!
zh_cn: §e注意: 你所有财产和你的岛屿将被§c§l重置

source: invite a player to your island
zh_cn: 邀请玩家到您的岛屿

source: §eUse§f /island invite <playername>§e to invite a player to your island.
zh_cn: §e驶入§f/island invite <玩家ID> §e邀请玩家加入你的岛屿.

source: §4Only the island''s owner can invite!
zh_cn: §4只有岛屿的主人才能邀请!

source: §aYou can invite {0} more players.
zh_cn: §a你还能邀请{0}个玩家

source: §4You can't invite any more players.
zh_cn: §4你无法邀请更多的玩家了.

source: §4You do not have permission to invite others to this island!
zh_cn: §4你没有在这个岛屿上邀请别人的权限!

source: §4That player is offline or doesn't exist.
zh_cn: §4玩家未在线或不存在.

source: §4You can't invite yourself!
zh_cn: §4你无法邀请你自己!

source: §4That player is the leader of your island!
zh_cn: §4玩家是你当前所处岛屿的主人!

source: display log
zh_cn: 显示日志

source: show the islands limits
zh_cn: 查询岛屿生物/方块数量限制

source: §eStill the following blocks short: {0}
zh_cn: §e任然缺少以下方块: {0}

source: §eProgress: {0,number,##}% ({1}/{2} - success:{3}, failed:{4}, skipped:{5}) ~ {6}
zh_cn: §e进程: {0,number,##}% ({1}/{2} - 成功:{3},失败:{4}, 跳过:{5}) ~ {6}

source: §4No importer named §e{0}§4 found
zh_cn: §4输入的名字§e{0}§4未找到

source: §eConverted {0}/{1} files in {2}
zh_cn: §在{2}中转换了 {0}/{1} 个文件

source: §9Hold your horses! You have to be patient...
zh_cn: §9把你的马牵起来！你必须耐心点...

source: §9Not really patient, are you?
zh_cn: §9你真的没有耐心，是吗？

source: §9Be patient, young padawan
zh_cn: §9耐心点，年轻学徒

source: §9Patience you MUST have, young padawan
zh_cn: §9你必须有耐心，年轻的学徒

source: §9The two most powerful warriors are patience and time.
zh_cn: §9最强大的两个战士是耐心和时间。

source: §4Unable to find a safe home-location on your island!
zh_cn: §4在你的岛上找不到安全的家！

source: §cWARNING: §eTeleporting you to mid-air.
zh_cn: §c警告：§e将你吊到半空中。

source: §aTeleporting you to your island.
zh_cn: §a将你传送回自己的岛屿.

source: §aYou will be teleported in {0} seconds.
zh_cn: §a将在 {0} 秒后进行传送.

source: §4Unable to warp you to that player''s island!
zh_cn: §4无法传送至玩家的岛屿!

source: §aTeleporting you to {0}''s island.
zh_cn: §a将您传送到 {0}的岛屿。

source: §7Teleport cancelled
zh_cn: §7 Teleport已取消

source: §eSending you to spawn.
zh_cn: §e将你传送到空岛大厅

source: §eThe island has been §cLOCKED§e.
zh_cn: §e该岛已被锁定。

source: §eVisitors can't drop items!
zh_cn: §e非岛屿成员不能在此丢弃物品！

source: Owner: {0}
zh_cn: 所有者： {0}

source: You cannot pick up other players' loot when you are a visitor!
zh_cn: 非岛屿成员不能拾取此岛屿成员丢弃的物品！

source: §cWither Despawned!§e It wandered too far from your island.
zh_cn: §c凋零已被清理！§e它离你的岛太远了。

source: §4You can only convert obsidian once every 10 seconds
zh_cn: §4每10秒只能转换一次黑曜石

source: §eChanging your obsidian back into lava. Be careful!
zh_cn: §e已经将你的黑曜石变为岩浆.请务必当心!

source: §eYour inventory must have another empty space!
zh_cn: §e您的库存必须有另一个空位！

source: §4It''s a bad idea to replace your lava!
zh_cn: §4替换岩浆真是一个§f'不错'§4的注意呢~

source: §eYou cannot hurt island-members.
zh_cn: §e你不能伤害岛屿成员。

source: §4That player has forbidden you from teleporting to their island.
zh_cn: §4玩家禁止你传送到他们的岛屿上.

source: §4That island is §clocked.§e No teleporting to the island.
zh_cn: §4目标岛屿已锁定。§e不得传送到岛上。

source: §4{0} is limited. §eScanning your island to see if you are allowed to place more, please be patient
zh_cn: §4{0}已达上限。§e检查你的到，看看是否允许您放置更多，请耐心等待

source: §e... Scanning complete, you can try again
zh_cn: §e...扫描完成，您可以重试

source: §4You''ve hit the {0} limit!§e You can''t have more of that type on your island!§9 Max: {1,number}
zh_cn: §4 您已达到 {0} 限制！§e 您的岛上不能有更多该类型的东西！§9 最大值：{1,number}

source: §eYou can only use spawn-eggs on your own island.
zh_cn: §e您只能在自己的岛上使用刷怪蛋

source: §cYou have reached your spawn-limit for your island.
zh_cn: §c您的岛屿已达到刷怪数量限制

source: §eYou can not use another island''s portals!
zh_cn: §e你不能使用其他岛屿的物品！

source: §eVillager-trading isn't allowed.
zh_cn: §e村民交易已禁止。

source: §eTrading isn't allowed on other islands. Do it in spawn.
zh_cn: §e在其他岛屿时不允许交易。回到大厅中执行此操作。

source: §eRiding is only allowed on your own island!
zh_cn: §e在您自己的岛屿上才允许骑行！

source: §eYou cannot break vehicles while being a visitor!
zh_cn: §e非岛屿成员不能破坏矿车！

source: §cBanned:§e You are banned from this island.
zh_cn: §c禁止：§e你被禁止进入这个岛。

source: §cLocked:§e That island is locked! No entry allowed.
zh_cn: §c锁定：§e此空岛已锁定！不允许进入。

source: {0}''s Wither
zh_cn: {0}的凋零

source: Something went wrong saving the island and/or party data!
zh_cn: 在存储岛屿或者团队记录的时候发生了一些错误!

source: §cMAINTENANCE:§e uSkyBlock is currently in maintenance mode
zh_cn: §c维护：§uSkyBlock目前处于维护模式

source: §buSkyBlock§e depends on §9{0}§e >= §av{1}§e but only §cv{2}§e was found!
zh_cn: “§buSkyBlock插件§e 依赖于 §9{0}§e >= §av{1}§e，但只发现了 §cv{2}§e！”

source: §buSkyBlock§e depends on §9{0}§e >= §av{1}
zh_cn: §buSkyBlock§e取决于§9{0}§e>=§av{1}

source: §4Player is already assigned to this island!
zh_cn: §4玩家已经分配给这个岛屿了!

source: §cYour island is in the process of generating, you cannot create now.
zh_cn: §c你的岛屿正在生成过程中，你现在无法创建。

source: Could not create your Island. Please contact a server moderator.
zh_cn: 无法为你创建岛屿.请联系管理员.

source: §eGetting your island ready, please be patient, it can take a while.
zh_cn: §e准备好你的岛屿，请耐心等待，这可能需要一段时间。

source: §cCommand is currently disabled!
zh_cn: §cCommand当前已禁用！

source: North
zh_cn: 北

source: North-East
zh_cn: 东北

source: East
zh_cn: 东

source: South-East
zh_cn: 东南

source: South
zh_cn: 南

source: South-West
zh_cn: 西南

source: West
zh_cn: 西

source: North-West
zh_cn: 西北

source: N/A
zh_cn: 无数据

source: §9{0}§7 timed out
zh_cn: §9{0}§7超时

source: §eDoing §9{0}§e is §cRISKY§e. Repeat the command within §a{1}§e seconds to accept!
zh_cn: §9{0}§e属于§c危险操作§e.请在§a{1}§e秒内重复命令以确认操作.

source: §eWaiting for our turn §c{0,number,###}%
zh_cn: §e等待轮到我们§c{0,number,###}%

source: §9Creating island...§e{0,number,###}%
zh_cn: §9创建岛屿...§e{0,number,###}%

source: §4** You are entering a protected - but abandoned - island area.
zh_cn: §4您正在进入一个受保护但被遗弃的岛屿地区

source: §d** You are entering §b{0}''s §disland.
zh_cn: §d您正在进入§b{0}的§d岛屿

source: §4** You are leaving an abandoned island.
zh_cn: §4你离开了一个荒岛

source: §d** You are leaving §b{0}''s §disland.
zh_cn: §d你离开了§b{0}的§d岛屿

source: §eYour island is now locked. Only your party members may enter.
zh_cn: §e你的岛屿当前处于锁定状态.只有团队成员才能进入.

source: §4You must be the party leader to lock your island!
zh_cn: §4你必须为岛屿主人才能锁定岛屿!
